Pudo el [risas] chiquito.
Sí, yo tengo. ¿Cómo estamos, hermano?
Tranqui,
¿de qué de qué parte eres?
Soy Japón.
Japón. Pero hablas en español
perfectamente. Hablas perfectamente.
A ver, eh,
manja
porque los los japoneses son muy hinchas
de Messi y a partir de eso se han vuelto
en la cultura argentina. ¿Tú también?
Eh,
la cultura argentina. Sí, yo amo yo amo
esta cultura cultura argentina de hubor.
Okay. ¿Con quién has venido al mundial?
Solo yo vioro.
Okay. ¿Qué sientes por Messi?
No, primero Maradona.
¿Prefieres a Maradona? [risas]
Pero pero igual en este mundial estás
apoyando a Argentina completamente.
Sí, siempre. Sí.
¿Has sido a cuántos partidos de
Argentina?
No, no tengo, no, no tengo entrada, pero
estoy feliz porque
No tienes entrada.
Sí, porque quiero quería quería estar
estar con los hinchas argentinos. Sí,
sí.
¿Qué barra de las hinchadas argentinas
te gusta más? ¿Qué barra? Hinchada.
Cántico,
aliento.
Los temas, los temas para la selección
argentina.
Okay.
La banda roca [grito] de Argentina.
Laina
qué personaje
la
parac
la banda roca de Argentina
la que deaba vida nunca sea
la que dejar la vida
Corones
[aplausos]
que
jugadores
para ser campeones.
Grande,
qué buena, qué grande de Argentina. ¿Te
gusta? Boca, River, Independiente, San
Lorenzo.
Boca,
Boca.
¿Cuánto ser?
Mira, mira, mira, mira, mira. Acá está
Boca. Mira, muy bien. Ah,
eh,
muy bien. Gustavo, Gustavo, ¿cuándo el
maestro? ¿Cuándo vuelve?
[risas]
Sí. ¿Cuándo vuelve?
¿Cuándo vuelve a hacer el programa no
puigonta en el canal 7? No, no.
¿Qué barra de Boca? ¿Cuál qué es lo que
te gusta más de Boca?
Eh, ¿por qué soy hincha de Boca?
Ajá.
Sí. Eh, por por la hinchada. Por la 12.
La 12.
Sí.
Ha sido la bombonera. ¿Has sido Buenos
Aires? Fui a Argentina 14 veces.
Ajá.
Sí. Bueno,
mándale un saludo a la gente de Perú.
Perú.
Eh,
wow.
Eh, estoy manejando negocio de empanada
en Japón.
Ajá.
Y lamentablemente no tengo Incacorra y
no tengo
conoce.
Siempre siempre eh estoy esperando
esperando a lo peruano. Peruano.
Bien, bien. Que te vaya muy bien. Muchas
gracias, muy amable. Gracias. Gracias.
Ahí está. Mira, Gustavo, que una
curiosidad Stefano AM dice, "Él tiene
una bodega en Japón, sobre todo
Argentina, vende mates y comida
Argentina en Japón. Salió con Luisito
Comunica." O sea,
perdón, perdón. A ver, vamos a
preguntarle nuevamente nada más. con
Luisito Comunica. El Luisito Comunica tú
tienes un negocio en Japón.
Sí, sí, sí, sí, sí. Luis, sí, sí.
Mira, era famoso y no me habías dicho.
Hoy en día, gracias a los argentinos y
gracias a los videos de Luisito, eh, me
visitan mucho, muchos argentinos,
muchos, muchos latinos como peruanos,
muchos, muchos peruanos. Gracias,
gracias. Comida peruana. Ah, sí.
Probastida peruana,
¿eh?
Comida peruana. Ceviche, ceviche y
chicharrón.
Chicharrón,
Luis me cae muy bien.
Bien,
genial. Listo, gracias. Ahí está el
amigo japonés hincha de Argentina y de
todos los latinos también.
José Mendoza dice, "El hermano del chino
canall." [risas]
No sabía que había salido comunica. No
sabía que había salido acá.
Y está que se toma fotos todos los
argentinos con él.